# lifestyle-modification
Жизненный стиль "Модификация". Новый подход по самоорганизации времени. Включает практическим руководство, чек-листы и примеры использования.  
*Можно использовать краткосрочно на период сессии, горящих сроков или других важных дел.*

# Цели данного жизненного стиля
1. Максимально упростить доступ к приложениям и вещам, которые улучшают нашу жизнь, улучшают наш профессиональный навык.
2. Максимально усложнить доступ к приложениям и вещам, которые прожигают нашу жизнь, не делая нас лучше. Цель - именно усложнить, а не отказаться от них насовсем.

# Примеры использования
## Телефон
1. Рабочий стол - "Матрица Эйзенхауэра"
http://vladdeti.ru/uploads/1439520655_matritsa-eyzanhuera.jpg

На рабочий стол ставится данная картина с квадратом "Важно / Срочно"
На Android создаётся 4 папки в углах данной картинке. 
В данный папки раскладываются приложения, согласно аспектам "Важно / Срочно"
Стараться больше использовать приложения из разделов "Важно" и меньше использовать (со временем удалить)

2. Большое кол-во полезных и интересных обучающих приложений.

## Компьютер
1. Добавить сайты, которые прожигают нашу жизнь, в блокировку (youtube.com, vk.com, instagram.com, coub.com).
Оставить сложный вариант доступа к ним. Например, через браузер телефона - на конкретное видео этого достаточно, но на бесконечный серфинг ленты это уже будет утомительно.
Рекомендую блокировать через файл hosts https://compconfig.ru/internet/kak-zablokirovat-dostup-na-sajt.html

# Включайтесь, ответьте на вопросы формы и примите участие в развитии данного направления. 

1. Опрос - какое направление вы используете?
2. Опрос - как можно улучшить данное направление?
3. Опрос - какие приложение и сайты вы посоветуете?
